[音乐]您好，欢迎回来
科学准确地是第二次钉子的爱好者
天体物理学家博士与我科学。贝丝谦虚
一个像你对银行零售商最疯狂的想法的模因，本周
我们的特别嘉宾是一位数学家博士。汤姆·克劳福德（Tom Crawford）是的，她非常兴奋
好吧，我很确定自己也很紧张，因为我从未经历过
涂指甲的方法永远不会告诉我们有关您的研究的信息，是的，所以我在读博士学位
流体力学，基本上是对每种流体的运动进行建模
可以想到，当我说流畅的时候，我们特别
使用液体而不是液体，因为您可以将液体视为
改变形状以匹配容器，例如空气和其他各种容器
气体，那么你当然有液体，水，比如蜂蜜，它们
可以全部由航海斯托克斯方程来建模，这是一种基本的
当我们在流体中工作时，我们会看着垫子
当一条河流进入海洋时，那条河水实际流向何处的力学
只是像水在河流本身中流过的地方那样建模还是
您认为这就像我们都从地理学中学到的水循环一样
是的，这是一种水循环，是的，但是水循环有点
说水进入河，然后流到海洋，然后
蒸发后又回到空中，虽然如此，但更多
离开河流，然后进入实际的海洋之间会发生什么？
然后在它消失之前，我一直想知道你知道它会消失吗
到底是它在它里面的心中，就像坐在这周围一样
你知道这是一个问题，这是通过一些鲨鱼g造成的，所以
它不会完全通过这种特殊的鱼类，但是我
可以看到不错的合作
世界上有多少百分比的水通过鲨鱼g
这些水离开河水，然后均匀地分布在所有河流中
方向可能是第一个问题，然后对于一条小河可能
但是当你到达更大的河流时，你会遇到更大的范围
因此，一旦规模扩大，您就会开始感受到地球的影响
自转，所以地球自转对您的作用是十或一百
公里刻度，所以只有当您真的很大时，您才真正感觉到它
或您正沿着很长的距离移动，就像小暴风雨一样
地球不会旋转，但是飓风过后就可以飓风了，因为我说你在说什么
人们通常会发现，随着河流流入海洋，它会转向
左或右视北半球而定，因此关于
塞孔是的，绝对是胡说八道，但是
是基于实际的科学原理，所以这是第一件事
会影响到河水的流向
其实让你们好一点
我想我记得进入海洋是的，完美的水速
是的，将其钉牢，所以我们将其分类为使速度为
体积通量，这样您就可以正确地计算出我们在河中得到的流速，这就是
与打水的速度有关，还打败了河水，这帮助了多少水
出来，所以我想叹息，如果河开了，但他们会再次
来卷书，我就像我能想到的一切都来自
早报盐度是[鼓掌]
一般而言，它会进出一定距离，因为
将体积通量排入队列，然后另一辆萨尔塔特车告诉它然后转向，所以它
把它变成某种形式这个大漩涡是这里的大水井
对我来说，然后是漩涡，如果它流淌，它就会回来
是的，所以只有在表面，然后
这些是的，因为提示而出来，它由于X而旋转，因为它是一个
旋转，然后沿着海岸流动
它会产生一点埃迪耶的把握吗，会的，所以你可以拥有
通常，您会遇到大涡或涡流
在河口旁边，然后如果其中之一发生变化
参数正确，所以通常会是暴雨和Q值变化
是的，是的，你的涡旋可能会变得很大，以至于变得不稳定，
然后某种与电流分离，然后消失
您说的像自己的少量繁殖水一样，很酷，我可以
看到这些东西就像是在走来走去，所以这使我想到了一个问题
因此，就像我们之所以关心河水流向的原因相比，
不，有各种各样的东西正好被抽进河里，是的，是的
这是否意味着潜在的影响而不仅仅是破坏我们的海岸线
你能知道有这些小涡旋刚冒出来并随身携带吗
对他们的污染是可能发生的这是一个非常具体的设置，因为
当它们确实变得不稳定并变得不依附，然后传播出去时
这需要在体积通量上有很大的变化，所以这是一个大风暴或
有时候，如果您的河流具有非常特殊的几何形状，就可以得到它
就像我知道墨西哥湾那样，是因为
很好，远离海洋，你会得到很多这些埃迪的
脱落，只是因为几何形状而传播
情况是Co是颜色，因为
墨西哥湾周围很多地方不像加勒比海那样
很近很明显很清澈的水变成了蓝色，是因为
形状在墨西哥之上，充满了类似的漩涡，
漩涡就像沙子和泥沙一样，是的，还有河流
你已经流了进来，所以你进入了密西西比河，这只是这首歌，
认为您最愚蠢的权利是对的，基本上您认为新奥尔良是
密西西比河三角洲全部建在所有沉积物中，所以您拥有了所有这些
是的，所以这个想法是我们可以在实验室中重现这种情况吗
我们对mm-hmm这三件事有非常具体的控制，所以我们从
一个大方形鱼缸好吧，如果你喜欢图片一个大米立方鱼缸好吧
阿米哥遇见一米就有一个米的正方形，然后像60厘米深
它很大，所以帐篷大了，然后要旋转mm-hmm，所以
会充满盐水，是的，嗯，你只需要把
在我攻读博士学位的第一周，他就将整个事情放在一个大转盘上
我下到实验室，他们就像哦，是的，这是你要成为的乌龟
与您合作，但请小心，因为它耗资一百万英镑
哇，特别是当您用水工作时，也许
显然周围有很多电子设备和计算机，因为
想要一台连接到转盘的计算机，这样您就可以拥有
相机的所有东西都贴上了，然后在上面贴上另一个盒子
是您的水库，所以里面充满了淡水，然后充满了淡水
顺着软管流下来，然后我们必须建立河口，如果您
可以只用软管，就像喷气机一样
嗯，嗯，如果你有点像一条河，实际上就像喷气机一样
好像有大量的水涌出，但射出的距离不是很远
首先，我们做的只是让软管接收
在现实生活中，我们也知道球面对称，所以今天
有各种各样的原因为什么这可能不是世界上最好的主意
唯一的是要有这种矩形框，然后我们将其填充
用海绵擦拭，以便软管将水倒入盒子中，然后
有了海绵，这意味着他不仅在家里流了出来
前面太快，它会使整个盒子变满，然后它会
仍然有足够的动力从软管中释放出来，但没有
就像房子本身会向外射击太远一样，所以那将是
源头的河口像流量阀一样，可以控制多少
水出来了，你可以调节雨水量。
看起来他们看起来像圣诞节，应该是圣诞节生气了，除非
圣诞快乐是您有一个录像带，然后真正地探究了
实际在这里进行，所以我可以看到坦克的图片以及所有这些，
然后我是在这个视频中，我有一些不错的鲜艳色彩，大概是
水代表库兹的颜色是什么
基本上我要给你漂亮的彩虹钉
完全是您的实验，是的，是您拍摄影片的那一天
在是的上方，您是从上方看到方舌，然后将红色
食用色素很淡，所以我们用红牡丹，因为然后
之后一定要用计算机很好地添加多种颜色
所以你有你的盐水是黑色的，因为那样就可以了
底部有一个灯片，呵呵，然后点击上方的相机，
所有的光都穿过清澈的盐水
是的，并且做相机，所以它是黑色的，是的，当它通过时
被染成红色的位不是所有的光都能通过，是的，你
可以进行校准以获得光强度并将其与深度相关
当前，因为如果更深的话，会有更多的食用色素阻塞
光线透过的光线更少，那么您只需要知道它是
就像很好的线性关系，我爱这一切，你知道星星的内部，我们
只是不明白这是的，所以是其中之一
方程本身就是千年问题之一哦，是的，我喜欢这些
讲述了千年，是的，所以这些是存在的，或者至少存在于
实际上，2000年是所有数学中7个最大的未解决问题
但是我们将谈到这些，这将是七个最大的问题
被一群人认为是他们在数学上尚未解决的7个最大问题
咨询委员会中的领先数学家和请教问题，您会得到
一百万美元用于解决它和流体动力学一个基本上是我们
有我们在开始时提到的navier-stokes方程
每一种流体，所有的行为都有很多不同的行为
我们触及到的东西，每一个都可以通过以下方式建模：
是的，因为我们得到的格拉西亚冰流最接近
我可以整天看着它们，只要您拥有这些方程式，但我们只是
不太懂数学
对，是的，所以你说过纳维斯托克斯方程本身就是质量
守恒，力等于质量乘以加速度，是的，就像
对于一滴液体，您期望两个最标准的事实是正确的
是的，这就是为什么它们如此出色的原因，是的
他们是如此基本，但是实际上当您经历
推导它们，您将得到非常糟糕的数学表达式，当我说
我的意思是你知道我们有所谓的奇点，所以很多
点是您被零除的点，是的，我认为永远不会好，是的，像所有的
奇异那里黑洞唱歌我看到宇宙大爆炸是规律性的
问题的措辞很棒，就像挑战一样，
像我一样，解开航海斯托克斯方程式的秘密
认为这就像在考试中，是的，是的，所以你得到了一个
百万美元，如果你这样做那百万美元，是的，加农的家伙，所以你
有这个非常好的公式，基本上是说
河流与转速成正比，体积通量除以
重力大约是1/2个小时的小时，但是却非常简单
是的，好吧，给个数字，说你的电流将适合我
尝试说8厘米深，是的，不，我做了我的实验，他们
用电流来测量深度，就像哦，看起来很明显
归零，因为合唱开始时没有任何反应
流动路径开始增加，然后开始趋于平坦
大概是八公分啊
改变省份，然后走吧，您知道现在应该是6厘米，
大约在20％以内，这是相当标准的实验
错误是因为它确实做得不错，所以它没有告诉您如何获得它
到那个深度，您无法真正模拟增加，是的，您可以得到一个真正的
漂亮的图片，最终的深度将是什么，那是您在什么时候需要的
例如，您正在尝试清理污染，因为他会说前10名
米以下会包含河水，我们都是很好，是的，您不需要
真正昂贵的大型系统可以清洁海底，也许我在
在痛苦中有点方程式是的，为什么不
您在黑板上写了一个方程，就变成了其中的一个副本
如果他们愿意的话，可能会更便宜些哦，如果我愿意的话，也许只是保护措施
保持质量是伤害了不可压缩的液体可以
保护性树木禽流感南瓜的密度像水一样，是的，是的
对，因为即使有任何尝试，也请记住海底的数字
5,000米深的水仅被压榨4％，也许您在
表面上没有任何意义，九六升，所以他压了一点，基本上是
不可压缩，是的，它是恒定的，很明显你是一根棍子
好的，好吧，谢谢，只是我脑海中的某件事，就像你把
尽可能多地向人施加压力，使其像自己喜欢的东西
压缩成固体我知道这不是这些东西的工作原理
没有渠道就很难做到这一点不要毁了我的杰作没叫它
好吧，如果您要压榨某种东西，我会抓住一个
挤压足够的东西，最终变成固体
基本上就是中子星发生的事情
现在您已经勾勾好了，您不必像拿了巨大的Lamar
原子，您基本上已经将它们分解成壁球，所以
电子已经离开了质子
然后强迫电子与质子合并，将它们压扁
基本上，您将中子排列成晶体结构
非常紧密的包装，因为它们可以像你已经点阵一样走了，那就是
你得到什么，但不喜欢喝水，就像你不能像体重一样增加体重
分子也很像你的抑郁症，是的，但是有很多东西可以看得更近，所以
您喜欢Mastro的名义上的数字吗？您喜欢人吗，因为它有点像
太好了，这辆车看起来像河水，每个人都闪闪发光
银
指示您可能想要您的缩略图的权利来完成图片的
是的，循环，是的，事实上，这就是我们所关心的
污染是我们关心的原因是三眼鱼是的，我很好
我是否认为这很难适应每天的生活，所以我们理想的方式是
我本来可以去河边，可以收集些东西
那里的数据，但是那种与任何RC一起做的船
所有已订满的项目或非其他项目，所以我实际上无法做到这一点
取而代之的是，我碰巧在船上航行时发现了一个地方
南部海洋，这是詹姆斯·克拉克·罗斯（James Clark Ross）好的，所以与低音搭配
英国南极调查，我们在南部海洋航行了六周
主要项目是试图收集气候模型的数据，是的，我进行了排序
的标签，因为我很清楚你知道角色知道河流，但是它
确实有冰-嗯，冰融化了，融化的水会流入海洋
与河水流入海洋的方式几乎完全相同，因此从理论上讲
我应该仍然能够获取可以在para模型中使用的数据，并且您已经
就像我不确定上升的趋势，是的，你知道北海岸
荷兰或南极洲有啤酒，所以我花了六个星期的时间
船和我们想要收集的气候模型数据
暴风雨过后，您已经得到了最好的读数，所以
只有我们在地球上最暴风雨的海洋中，然后我们才有目的地尝试
追逐故事中的暴风雨，在地球上敬酒，以获得最佳的阅读效果，因此我们
击中了两个化石伊万，所以上升到十二
没有安全地绑住整个房间的苍蝇，包括你自己
放在你的床上，他们在你的床边有一个面板和一个安全带
当你要坐在这块东西上时，放上你穿的东西，是的，就像
太疯狂了，我们击中了大约两个星期，我们击中了第一个力11毫米，
这很有趣，因为他组成的首席调查员像
见证如此出色的数据，而船长就像是您出了什么问题，您喜欢
希望不会下沉，但是像这样漂亮，我们可以将力量从商店中解放出来
还有冰箱里放着所有啤酒哦，天哪，所以我们有一些
精神，但他们不是一个或两个星期后，但后来我们有了
船上的人我知道什么时候是赠品，但有人在船上
谁是一个非常机智的角色，他就像
喘着粗气不要担心，只是下来我们会去实验室然后蒸馏
纯乙醇摆脱了化学实验，然后是纯乙醇
在化学实验室制作了我们自己的伏特加酒，您知道自己要成为的方式
帮助那个乙醇世界，就像我们去厨房，
还有一些土豆
你只是把杂质从地球上拿走了
他们是非常危险的，是的，它们彼此之间绝对震撼了
十亿年不是由专业人士来完成的
是的，每个人都喜欢跑到窗口，您会看到它弹出它的通知
到船上，是的，您已经在外面积水了，人们在上面发现了东西
股份的边缘，您知道船长，就像邮轮上的船长
特别是当您想要观看赏鲸之旅时，我们真的
小心，因为如果有这样的事情，有人发现像
鲸鱼或海豚，或者每个人跑到船那边的东西
非常非常快，就像体重转移一样，所以最关键的是，我会知道
知道这是关于游轮的，因为您必须撕裂水线桥的感觉
就像他们有巨大的水箱和游轮，它们可以排干水，
根据船上的重量平衡情况进行补充，因此必须准备好
就像如果有突然的体重挑战一样，他们可以做到
进行调整，以便他们说，就像您知道游轮如何
伸出来的桥有点像他们在说那边
那些人可以在接触水之前就可以恢复，是的，就像一个
在很大程度上，他们可以在喜欢之前就可以掌握的规则
快速在船的另一侧加满油箱，就像重写一样
汤姆（Tom）在那里使用的实验装置，这本身就很棒
是一个非常酷的五彩斑visualization的可视化显示淡水所在的位置
是当它进入海洋时去的，所以是的，你有东西出来了，
有点开始绕了一圈，然后
沿着海岸向右扩散，所以托马斯角质层就是海岸
是的，我可以在海岸线上画画，
颜色代表鸭子还可以，因此就科学准确率而言
十分准确，我要说五分之五
您说的几秒钟，我认为我们已经认为这是非常准确的，
这可能有点太胖了，总的来说，当前是
靠近河口最宽
是的，它是唯一的轻微棱镜
否则，那真是太棒了，然后我甚至有多少次
认为像这样的外表能力也必须是五分之一我认为这是五分之一
五点运气的能力，就像彩虹一样吸引眼球
继续，我认为它的外观有很多很棒的东西，然后
显然你自己也是，你知道我所有的指甲，我​​得到了2010年，是的，
那这次呢，我将解释声音，然后在这里
小指，我们有水循环的开始，我们有暴风云环
在这只手上，我们有曲折的节奏，所以您拥有河流本身，
然后每当您购买不断变化的性质的甚至是牛建筑都在此
旋涡和水流进入时形成漩涡
在海洋中，它们甚至可以折断并进入海洋一点点
所以现在我们有了海洋的蒸发回到小指上的云
手指，然后当拇指时
人们弄错了，他们没有为我们造成的污染负责
可爱可爱的3码小鱼，真的很高兴任何气泡，也请参阅我们的
名字
[音乐]我要养成我的三眼鱼的习惯
一直在想眨眼，所以就科学的阿斯伯格而言，我的意思是
我知道这是水循环，所以我认为这应该是五分之五
这是水的外观能力，很好，但我认为
这有点吸引我，但是那条鱼很棒，是的，原因
您可以选择一个收藏夹还是将其留给视图中的视图？
评论要好好收拾房间我认为观众肯定发表了评论
抱歉，我认为观众应该选择他们喜欢的
并评论是的，但完全基于鱼的观点九点一下一两点一
花红买就好开心，他不在乎你知道我不能
在评论中与她的知识竞争，这比我或Michaela的评论更好
惊人的水箱，如跟踪
实验完成得很好，可能一天就够了美甲，所以
谢谢大家的收看，希望您喜欢，请务必退房
汤姆（Tom）也是一个频道，如果您喜欢的话，我会在下方的评论中将其链接到下方
您知道单击“喜欢”按钮并确保订阅并获得保释
同样，我们将和另一位毫无戒心的科学家一起回来
我们将准确地将科学指甲涂在他们的指甲上，但是
到现在为止，下次我每天吸烟10次时，它将再次见到您
因为我是我表弟的婚礼，我想我最终失去了双胞胎的声音
区
我的意思是讨厌的家伙，他们被用来做特殊效果，例如
电影和电视的权利是，你知道我什么时候看着类似的职业和
当我还是一个本科生的时候，他们就像基本上他们需要数学家一样
物理学家，当他们爆炸建筑物或破坏开放时，令人惊奇的是
他们到处都想要更多的茶T恤，我们都应该像
抱着东西，但不喜欢变老，然后像你一样变平
打桌子我的目标是要在你躺在床上时保持身材
打桌子没关系，没关系，我倒过来
倒下来，我觉得我想再做一次，我已经完成了一半，倒过来，就像
歪曲它的委员会，我很喜欢，也许您再也不需要在
是的，有些观点是对的，如果不是我的论文，那就是我们的生活只有255
页数
你